Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Чи. . . Бұл дұрыс емес
Киім дымқыл болды, өзімді ұстай алмадым.
Сонымен. . .
Бұл үйдің кілті
Мен оны осында қалдырамын.
Ню-чанның жақсы көрінгеніне қуаныштымын.
Юка Тэт. . . Мынау
Мен оны көргім келгендіктен сөзіңізді бөлдім.
Қайтару
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Күте тұрыңыз, эй.
Мені тыңда.
Демек, бұл түсінбеушілік.
Сәлем Кота
Иә?
Кішкентай кезімде фестивальдерге бірге баратынбыз.
Есіңізде ме?
Бұл кім?
Бұл кенеттен не болды?
Қазір маңызды емес.
Иә…♡
Юка
Мен үнемі. . .
Мәңгі. . .
Юка
Котаның ақымақ
Күте тұрыңыз, Юка.
Неге олай дейсің?
Мен омыртқамның дірілдегенін сеземін.
Суық па?
Жаңа~
Бұл әке, бұл әке
Нана
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Ах, бұзылды.
Әй, сен мұны жақсы білмейсің.
Содан кейін Kota ойнап көріңіз.
Жарайды.
Иә, орындалды.
Жарайды, енді іске кірісейік.
Бөлек
Бұл қалыпты жағдай.
Әй, ол қайтадан бұзылды.
Ақылға қонымсыз
Қолымнан келсе не айтсаң да тыңдаймын.
Өте бастық Өте бастық
Қараңдар!
Келесі жолы бір-бірімізге тигенімізде, бір-бірімізден таза өту үшін бір-бірімізді сипалаймыз.
Ендеше, жаттығудың уақыты келді.
If possible, I'll make you listen to whatever I have to say.
Бұл уәде.
Мұқият есте сақтаңыз
Бұл ақымақ.
Кенже
Өтініш дегеніміз не?
Әкем не сұраса, тыңдаймын.
Әке сөзі нені білдіреді?
Бұл шын мәнінде Құрама бастықтың қызы дегенді білдіреді. . .
Бұл анық
Туғаннан бері осында оқшауланған.
Мен азаптауға жақын эксперименттерге ұшырадым.
Сол жағдайда аман қалу үшін
Оған Ранраканың қолдауы керек шығар.
Бұл қолдау - Курама басшысы
Бастықты әкесі деп ойлау
By trying to meet his father's expectations
Ол осы уақытқа дейін шыдап келді
болмаса
Оның психикасы бұзылған болуы керек.
Number 7 has a meek personality and has never had a problem pointing his "hands" at others.
Бұл ерекше жағдай.
Мен сенің бір адамды өлтіруіңді қалаймын.
Нана
Сіз оны өлтіре алмайсыз, өйткені ол адам.
Қарсылас – Нана сияқты Диклониус.
Диклоний жалғыз қашып құтылды.
Диклоний бір-бірін сезіну күші бар.
Сіз оны таба білуіңіз керек.
Менің ойымша, бұл мүмкін.
Бірақ мен сені өлтіре алмаймын
Сізге тек тоқтау керек. Бұл жай ғана аялдама болса, онда жақсы.
Егер сіз оны тапсаңыз, бізбен байланысуға дайын болыңыз.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Әкемді мазалайтын адам сол.
Аа, мен енді Нанаға ғана сене аламын.
Шынымен де
Жарайды, Нана, мен бар күшімді саламын.
Мен 7 нөмірі ертеңге дейін шығуға дайын болғанын қалаймын.
39 градус
Жаңа~
Тыныш тыныш
Ұйқы сізді емдейді.
Оның орнына шалбар киіңіз.
Жаңа~
Таңертең болды. Қазір сағат қанша?
Жаңа~ Жаңа~
Су
Жаңа~
Келіп су күте аласыз ба?
Бұл су, ханым.
Бұл жақсы емес
Миз?
Дұрыс.
Су, осында келіп күте аласың ба?
Жаңа~
Рахмет
Өз сезімдеріңізді ғана қабылдаңыз.
Жаңа~
Мен мұнда Коутамен кездесуге келген жоқпын.
Мен Ню-чанның киімдерін әкелдім.
Су Су
Не болды?
Жарайды
Мен ауруханаға баруым керек.
Жарайды, мен ауруханаға бармаймын.
Кота
Содан кейін
Бұл не? Қарғыстың бір түрі
Юка
Иә?
Сіз кеше фестиваль туралы айттыңыз.
Жарайды.
Бұл менмін
Сол мереке күні
Соңғы күні мен Юкамен қоштастым
Жақсы есімде жоқ
Around that time, my father died in a traffic accident.
Кана да ауырып қалды.
I guess it's because of the fact that the Shoke thing happened one after the other.
Әй, не болды?
Өйткені
Ағай мен Кана Чан
Сол күні үйге пойызда
Я, мен сізді жақсы естімеймін.
Ештеңе
Бұл ештеңе емес.
Юка
Жаңа ма?
Мен суды ауыстырамын.
Мен көремін.
Сол күн туралы, Коута және басқалар. . .
Сонымен. . .
Тітіркендірмеңіз
Ота жасатқандар бар ма?
Бұл кітап
Үлкен қарны бар мысық
Мен сені аяймын.
Бұл ұнамаса, мұнда өлуден басқа амалың жоқ.
...
Өмірден қайтқанда осы емді көрдім.
Әйтпесе, адамзат жойылады.
Ахога сен
Адамзаттың жойылып кетуіне менің жанымның қандай қатысы бар?
Бұрыштағы анау қандай әйел?
Бұл қандай қозғалыс?
Айтшы, мен не жоғалттым?
Біз Диклониус деп атаймыз
Дик
Адам мутанты Меутент.
Адамдар Бұл не?
Сипаттамаларды білетіндей
Бүйірлік мидағы жұп проекциялар
Ең бастысы
Екі қол жоқ.
Бір айдан кейін
Сіз сол қарғыс атқыр қарумен туылғанмын дейсіз бе?
Бұл «қол» және рецепторлар тегістелген.
Егжей-тегжейлі талдау әлі жоқ
Жоғары жылдамдықты қозғалыс пен жоғары арпа діріліне байланысты кесу қабілеті және т.б.
Ол ерекше күш көрсетеді, бірақ
Негізгі пән қару емес, мақсаты басқа нәрсе.
Иә?
Әдетте мұндай қалыптан тыс гендері бар адамдар болады
Олар әдетте туғаннан кейін көп ұзамай өледі немесе тек бір ұрпаққа жетеді.
Қоршаған ортаға сәйкес көбею қабілеті
Оның ешбір қатесі жоқ.
Және олар қарапайым адамдарға қарағанда басқа жолмен көбейе алады.
Келісім жасасамыз ба?
Оның гендері адамға сол «қолдар» арқылы беріледі.
А, онда бұл. . ?
Ол адамзатты дамыту үшін бар адамдарды жояды. Ол адамзатты дамыту үшін бар барлық адамдарды жояды.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Жарайды, мен оны көргім келеді.
It looks like your fever has gone down.
Нюу Нюу?
Жаңа~
Сіз мені киіндірдіңіз
Сонда Ню-чан не істейді?
Өйткені, бұл полиция. . .
Бұл жақсы емес.
Кота? Жоқ, мен онымен айналыса алмаймын.
Егер Ню осында қалғысы келсе, оны күштеп шығармаңыз.
Неліктен деп ойлайсыңдар?
Иә
Бірақ айтайын, бұл біртүрлі сезім. . .
You know, I have a lot of thoughts.
Неге десеңіз, Ню мен Коутаның жалғыз тұрғаны жақсы емес деп ойлаймын.
Міне, солай. . .
Сондықтан мен де сонда тұруды шештім.
Мұнда
Иә~
Бөлмелер өте көп.
Аа, мен мұндай киімді бірінші рет киіп отырмын.
Әке сізге жақсы көрінеді.
Nana, I asked for it.
Nana, I'll do my best for daddy.
Жұмысымды жақсы орындай алсам, басымнан сипап қойыңыз.
А, мүмкін емес, бірақ қаласаң қашып кете аласың.
Бірақ қайтып оралуыңызды өтінемін.
Ммм
Сәлем әке
Нана, сенен бір өтінішім бар.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Егер Люси әлі де Камакурада болса, ол оны іздеуі керек.
Бірақ Люсиге қарсы. . . №7 жеңімпаз. . .
Мақсатсыз көшіп жүрген өлгендердің санын көбейте алмаймыз.
Аа, дұрыс.
Yuka is rough with people.
Бұл жерде қараңғы болса да
Бірақ қызбен тұру аздап қызық болуы мүмкін.
Кота
I don't have any strange expectations.
Жоқ, ондай ештеңе жоқ.
Жаңа~ Жаңа~
Will Nyu-chan help me clean too?
Жаңа~
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Мен шүберек алып келейін.
Хм, Юка қазір шүберек әкеледі.
Жаңа!
Кешіріңіз
Жаңа~
Не?
Жаңа ~ Жаңа ~ Жаңа ~
Сіз оны жылжыта аласыз ба?
Жаңа ~ Жаңа ~
Біртүрлі нәрсені есіме түсіруге не себеп болды?
О, құдай!
Бұл махаббаттың қандай түрі?
Аоса
Бұл Ньюга. . .
Мен дүкенге барамын
А, мен оның тең болғанына қуаныштымын.
Ню-чанға оғаш ештеңе жасама
Жоқ
Шынымен. . . Тіпті осы жерде
Солай ма?
Бұл. . .
Жаңа~ Бұл үшін кешіріңіз.
Жақсы
Нені ұмыттыңыз?
О~
Қолшатырды ал
Онда осы дүкеннің аты жазылған.
Аа, жолыңыздан шыққаныңызға рахмет.
Өткен түні мен Юихамаға құладым.
Келесі түн?
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Ол кезде кім болған жоқ?
Әлгі солдатты біреу көргісі келеді. . .
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Иә?
Кім?
Ол өсуде.
Юка
Сол түнді бір бала қарап тұрды.
Сол түн?
Жаңа ~ Жаңа ~ Жаңа ~
Жаңа~!
Мен ойлағандай.
Солдаттар туралы сырқаттанған тергеуші де білетін.
Неліктен бізге солдаттар шабуыл жасады?
Мен олай ойламаймын.
Жаңа!
А, не?
Әй, су басқан жоқ па?
Не болды? Оны қайда түсірдің?
Не?
Мені қорқытпа
Бұл ән
А, мен ұмытып қалдым.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Кота
Сәлем, жаңа
Оған не болды?
Мұны түсініңіз
Есіңізде ме?
Хмм.
Әдемі ән екен.
Көптен бері саған берейін деп жүр едім.
Мен үшін?
Кота үйге бірдеңе қалдырды.
Солай ма?
мені тістемек болғанда Розваал мені құтқарды…
Хмм, жоқ, әйтеуір.
Бұл ит сенікі ме?
иә, менің достарым
Достар?
А, мен оны сатып алмаймын.
Біз әрқашан біргеміз, сондықтан біз доспыз.
Мен Ню-чанның шыққанын көргім келеді.
Мен кеше ғана жағажайдан оралдым, сондықтан бәрі жақсы деп ойлаймын.
Мүйіздер жасырылған
Бұрыш?
Иә, бұл ештеңе емес.
Олай болса, кешіріңіз.
Бір минут күтіңіз
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Маю.
Қаласаңыз
Маған мекен-жайыңызды және байланыс ақпаратыңызды айта аласыз ба?
Мүмкін сіз сұрағыңыз келетін тағы бір нәрсе бар шығар.
Бұл мен. . .
Кешіріңіз
Маған ұнамайды, ұнамайды, ит. .
One dog One dog
Бір ит Бір ит Жақсы
Мені ит тастап кетті деп ойладым.
Иттер мені тастамайды, солай ма?
New, it's late.
Келіп көрейін бе?
Не болды?
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Иә?
Мен келесі жолы келгенде оны қайтарып берейін деп жүр едім.
Аа, дұрыс.
More than that?
Everyone forgot.
Әй?
Hey Kota
Не?
Ішіп, төсімді көргім келеді.
Мен – Шығыс Одақтың Элькияға тағайындаған екінші елшісі Ино Хацусе.
Менің әкемнен өтінішім бар.
Әке, мына жіпті маған берші.
Нана, мен мұны әрқашан қалағанмын.
Yay thank you
Нана, мен бар күшімді саламын.
Бұл
Менің келетінімді анық білдің, солай ма?
Мен сені үйге апарамын
Лестер, Джованни және Миками
Себеп те, мән де, қажеттілік те болған жоқ.
Тістеу мен жеудің және түрдің еріксіздігі бар.
Тыныштық жанға демалыс орнында өрнегі
Көз жасында бейнеленген жарқын ән
Келесі жолы Эльфен «4-эпизодты» өтірік айтты
Touching
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory